New Changelog: GitHub Actions – Removal of additional label option for GitHub-hosted larger runners (#161)
yuhattor/hattori.dev: content/changelog/2023-02-15-github-actions---removal-of-additional-label-option-for-github-hosted-larger-runners.md

---

> title: "GitHub Actions - GitHubでホストされる大規模ランナーの追加ラベルオプションの削除"

Reviewer: ```suggestion
title: "GitHub Actions - GitHub でホストされる大規模ランナーの追加ラベルオプションの削除"
```

date: "2023-02-15"
cardurl: "https://github.blog/changelog/2023-02-15-github-actions-removal-of-additional-label-option-for-github-hosted-larger-runners"
author: "Kevin Duck"
description: " Starting on February 14, 2023, users of GitHub-hosted larger runners will no longer be able to add, edit or remove additional labels on existing or new runners. Customers will continue to be able to use the runner group as a runs-on target to use ‘groups’ of larger runners. This provides a more determinstic approach to targetting groups of machines compared to labels and aligns with our future work to improve the runner management experience .  Existing runners with additional labels will continue to support these labels, if you wish to remove these you will need to delete the runner and create a new one with the same name. Users will continue to be able to target their runners using the runner name as the default label .  "
coverimage: ""
englishsummary: "  GitHub-hosted larger runners will no longer be able to add, edit or remove additional labels on existing or new runners, but customers can still use the runner group as a runs-on target to use ‘groups’"

> summary: "  GitHubでホストされている大規模なランナーは、既存または新規のランナーで追加のラベルを追加、編集、削除することができなくなりますが、お客様はランナーグループをランオン対象として「グループ」を使用することが可能です。"

Reviewer: ```suggestion
summary: "GitHub でホストされている大規模なランナーは、既存または新規のランナーで追加のラベルを追加、編集、削除することができなくなりますが、お客様はランナーグループをランオン対象として `グループ` を使用することが可能です。"
```

---

> <p>2023年2月14日より、GitHubでホストされている大きなランナーのユーザーは、既存のランナーや新しいランナーに追加のラベルを追加、編集、削除することができなくなります。お客様は引き続き、より大きなランナーの「グループ」を使用するために、<a href="https://docs.github.com/en/actions/using-github-hosted-runners/using-larger-runners#using-groups-to-control-where-jobs-are-run">ランナー</a>グループをランオンターゲットとして使用することができます。これは、ラベルと比較して、マシンのグループをターゲットにしたより確定的なアプローチを提供し、<a href="https://github.com/github/roadmap/issues/504">ランナー管理エクスペリエンスを向上さ</a>せるための当社の将来の作業と一致します。</p>

Reviewer: ```suggestion
<p>2023年2月14日より、GitHubでホストされている大きなランナーのユーザーは、既存のランナーや新しいランナーに追加のラベルを追加、編集、削除することができなくなります。お客様は引き続き、より大きなランナーの `グループ` を使用するために、<a href="https://docs.github.com/en/actions/using-github-hosted-runners/using-larger-runners#using-groups-to-control-where-jobs-are-run">ランナー</a>グループをランオンターゲットとして使用することができます。これは、ラベルと比較して、マシンのグループをターゲットにしたより確定的なアプローチを提供し、<a href="https://github.com/github/roadmap/issues/504">ランナー管理エクスペリエンス</a>を向上させるための当社の将来の作業と一致します。</p>
```

> <p>ラベルを追加した既存のランナーは、引き続きこれらのラベルをサポートします。これらを削除したい場合は、ランナーを削除して、同じ名前で新しいランナーを作成する必要があります。ユーザーは、<a href="https://docs.github.com/en/actions/using-github-hosted-runners/using-larger-runners#using-labels-to-control-where-jobs-are-run">デフォルトのラベルとして</a>ランナー名を使用して、引き続きランナーのターゲットを設定することができます。</p>

Reviewer: ```suggestion
<p>ラベルを追加した既存のランナーは、引き続きこれらのラベルをサポートします。これらを削除したい場合は、ランナーを削除して、同じ名前で新しいランナーを作成する必要があります。ユーザーは、<a href="https://docs.github.com/en/actions/using-github-hosted-runners/using-larger-runners#using-labels-to-control-where-jobs-are-run">デフォルトのラベル</a>としてランナー名を使用して、引き続きランナーのターゲットを設定することができます。</p>
```
